elonaplus（エロナプラス）はelona原作者のNoa猫からj渡されたソ`スコ`ドをもとに
シナリオ追加・バランス{整を目的としてAno犬が々な要素追加を施したバ`ジョンです。
ゲ`ム内で追加されたO定やシナリオ等は二次作であり、”公式を主する物ではありません”。
また、原作程ではありませんが色々な所からのネタが含まれております。
S容できない方はプレイしないでください。


＊タイトル画面表示rに盎噩Fれる注意きのダイアログは、
　ゲ`ムO定の「メッセ`ジとログ」で非表示にO定できます。

デ`タ移行について：
exeは~に上きせず、saveフォルダの中身をコピ`して移してください。
新verに致命的なバグがあったrのために移す前のデ`タはバックアップとして残しておきましょう。
不具合を防ぐため、
「すべての依m（サブクエストではない）をK了させ、なおかつノ`スティリスの街にいる状B」
で移行してください。

＊elonaplus以外の改造版からデ`タ移行した龊悉洹
ファイルやフォルダの上きをした龊稀⒄常な幼鳏媳Ｕ悉扦ません。
この状Bでk生した不具合などは蟾妞筏胜い扦ださい。_kの妨げになります。


画像や音Sの差し替えを行っている龊悉稀⒛诓郡亲芳婴丹欷皮い毪猡韦蛘常に反映させるため
フォルダごとではなくeで移植してください。
基本的に、既に生成されている物の情螭膝抓欹ぅ洎`ごとのセ`ブデ`タ内で管理されているため、
再生成しない限り涓がm用されないものもあります。（本家_k版でのCv|のグラフィック涓など）

不具合の情螭湟菩肖碎vする他の注意などもdしているので、「必ず」更新履s.txtもあわせてごEください。




今後の予定（予告なく涓されることもあります）：

・バグ修正、各N{整
・文章英U
・デ`タ肥大策/高速ロ`ド
・刻命^シリ`ズのようなバトルFシステム
・第三部メインクエスト_k
・仕涓、新C能g装
・カスタムオブジェクト
・M化パタ`ン次追加
・ショウル`ムBYマップ（カスタムエリア）

その他_kするところはまだいくらでも残っています。蓍Lにお付き合いください。
ご意、感想、|、要望はj|スレかelonaplus wikiのほうへおいします。



＊elonaplusのプレイ踊、プレイ日、その他三次作など
そんな奇特な方がどれだけいるのか不明ですが、どうぞご自由に。
ただし他の方に迷惑のかからないよう、良Rにのっとった炷冥扦いします。
解hしたO定や仕が次バ`ジョンで修正、ということもありえますので注意。


＊メ`ルアドレスは公_しておりません。
elonaplus_k者のAno犬へのBjはElona板の_kスレまで。

■Plus追加分著作亍に夭淖髡咔(敬称略)

	ElonaPlusでも多くのフリ`素材を使わせていています。
	素材の作者の皆には、大浃矢兄xを申し上げます。
	素材はゲ`ムに合せて、サイズの涓など改浃丹护祈いています。


　　　　☆音S、画像、マップ素材およびカ`ドh明文原案の提供
	u作者	: Elona板_kスレの愉快な仲g_
	URL	: http://jbbs.livedoor.jp/game/45610/
	
内、名前ありの提供者
	（画像）魔法中年さん、ヴキョさん、忘却さん、NYさん、香坂さん、
	Хされた野菜さん、山田くん、altosealさん、ハリオンくんのファンさん
	（マップ）猿渡さん
	（カ`ドh明文原案）Lenishさん、山田くん、Ｎｙａｒさん
	（音S）NQFuzUnxSMさん、KWaqxlfMwEさん、gv/xCHC2dEさん
　　　　　　　その他、匿名の方々もありがとうございます。

	地恧蛘iんだときの世界地砘像：
	S可を得て公式Y料をトレ`ス＆形状改
	特にノ`スティリスはFrに合わせて大きく改g


	画像提供（REFMAP - First Seed Materialの加工） Ep murmur
	u作者	: 野ウナギ 
	URL	: http://epmurmur.blog.fc2.com/

	画像提供
	u作者	: 001 
	URL(Pixiv)	: http://www.pixiv.net/member.php?id=843118
	
	画像提供 ぴぽや
	u作者	: ぴぽ 
	URL(Pixiv)	: http://piposozai.blog76.fc2.com

	画像提供　工房アンジュ　シルバ`アクセサリ`＆ジュエリ`
	u作者	: 同上
	URL	: http://kobo-angel.com/part/jewelry/

	画像提供　ばけもののくに
	u作者	: movit 
	URL	: http://www.geocities.jp/bakekuni/index.html

	画像提供　GATAG｜フリ`画像・写真素材集 3.0
	u作者    : sasha nikitin　jun_652
	URL        : http://free-images.gatag.net/

	画像提供　替天行道
	u作者    : sau 
	URL        : http://rtdweb.web.fc2.com/material.html

	画像提供　シュガ`ポット
	u作者    : もじゃ 
	URL        : http://www1.icnet.ne.jp/sugarpot/

	画像提供（一部加工）ソザイガロ`
	u作者    : 佳V宏 
	URL        : https://hpgpixer.jp/

	画像提供（サイズなど改洌 あ`りゃん 

	抗音提供 WEB WAVE LIB 音と声のonline素材集
	u作者	: 同上
	URL	: http://wwl.s-t-t.com/

	抗音提供 魔王魂
	u作者	: KOUICHI 
	URL	: http://maoudamashii.jokersounds.com/music_rule.html

	抗音提供 ザ・マッチメイカァズ
	u作者	: OSA 
	URL	: http://osabisi.sakura.ne.jp/m2/

	抗音提供 フリ`素材 -SpiderWorks-
	u作者	: 株式会社スパイダ`ワ`クス 
	URL	: http://www.spiderworks.jp/sozai/

	抗音提供 Wingless Seraph
	u作者	: ユ`フルカ 
	URL	: http://wingless-seraph.net/

	
	英Uf力者：Trantez先生、不なキウィさん
	Talk.txtに一部引用　：http://elona.wikia.com/wiki/Talk.txt(Elona%2B)


	ロ`ド高速化方法：m用の手引きより




・インスト`ルとバ`ジョンアップの仕方など
・アンインスト`ル
・序PのMめ方
・gなFAQ
・O定のm当なh明
・本家Elona分の著作亍に夭淖髡咔(敬称略)
・Bj先
・d、鬏dなど
などはh明(elona)のほうをごEください。
乩vSに浠もあります。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊あとがき（私的で、しかもLいです）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

本家Elonaと私の出会いは、まだ私が比^的暇な学生だったにまでiります。
当r、私はo数のフリ`ゲ`ムが放つo数の性に魅せられ、
ネットの海を日夜漂流していました。
そんなある日、面白いフリ`ゲ`ムのB介で何度か名前がいっていた
Elonaをダウンロ`ドすることにしたのですが、なんだか荬摔胜氲悚。
ると、恩人を核で爆したり人肉を食したり妹とY婚したりできるゲ`ムとのこと。
いったいどれだけ危ないゲ`ムなのかと不安に思ったものです。

そんな私を待っていたのは、予想を超える^激さに氦沥骏惟`スティリスでした。
なんなのだこの世界は！？と何度も@愕しながら、荬扭堡匾工钎抓欹い筏皮い蓼筏俊
しかしTれというのは恐ろしいもので、１Lg後には、
合法的にz品をOるために人のOでモンスタ`召兢筏郡
o邪荬噬倥の死体でピリ辛炒めを作ったり、店に来た客を命ごと身ぐるみ剥いだり
を平然とやっている自分の姿が。
振り返ってみると、不条理ギャグや後年でいうシリアスな笑いに通じるものを出して
そこがツボにどストライクだったようです。
引きzまれるような素长适澜缬Qを持ったゲ`ムはいくつかてきましたが、
ここまで引きzまれたゲ`ムはElonaが初めてでした。
（引きzまれ方が他となにか`うような荬猡筏蓼工）

そして、世界QとKぶくらい私を惹きつけたのが差し替え、カスタムＮＰＣ、
ショウル`ムといった素C能でした。
音S・グラフィック・ＮＰＣの行鹰互辚栅蚝盲なように差し替え可能、
さらに各プレイヤ`がオリジナルＮＰＣを作れ、
それを配置した凝ったマップをネットを通じて交Qできる…
そんなゲ`ムに出会ったことがなかったため、これは私にとって本当にn牡膜扦筏俊
これらを思いつきしかもgFする、u作者のセンスとg行力に脱帽したものです。

とはいえ、他のコンシュ`マ`ゲ`ム・フリ`ゲ`ムもそうでしたが、
もちろんゲ`ムの丸ごと全部を荬巳毪盲郡铯堡扦悉りませんでした。
イベントシ`ンのO定とgHのゲ`ムの乖x具合、
高レベル新参入の仲gに正攻法では古株が追い付けないこと、
常なまでにkにキャラグラフィックがれてるものがあること
最K的に魔法一になってしまうこと
タイトルにもあるネフィアが割と空荬胜长
最上位のj~から神までがhすぎてやりzみにくいこと
…
大小合わせて不旱悚隙嗍ありましたが、eに文句を言うほどのことでもありませんし
_k途中なのでこれからいろいろと浃铯盲皮いさ、と蓍Lに待つのでした。
唯一、更新があるまで半年g音沙汰がoかったりするのが心配すぎて
「できれば定期的に生存蟾妞あると安心できます」という旨のメッセ`ジを送ったこと
はありました。特に裼盲猡丹欷蓼护螭扦筏郡。
裼盲丹欷胜い趣いΔ长趣虾韦しら}があるのだろうからそれは{得しました。

そんなこんなでクリア後作Iに精を出していた(1400rg程U^)私の前に、
あの更新がLれます。そう、サウスティリスの⒐_です。
私の中でElonaの可能性がさらに大きく冥った瞬gでした。
これはg`いなく第二部の舞台、ここにまだぬ新たな街が建Oされていき
ここで新たな人々と出会い、そして新たな长郡沥椁Α
冥る大地をるたび未来に思いをYせワクワクドキドキが止まらない。
「心待ちにする」というのはまさにこういうことなのだな、と。
Norrathとやらに旅立ったといたrは更新がWくなりそうなのを残念に思いましたが、
「知らないゲ`ムだけどこれが元ネタのユニ`クとか出てくるのかな？」などと考えると、
知らないゲ`ムなのに心がSるのでした。


_k中止宣言、そしてソ`スコ`ドj渡の知らせ。K末は突然やってきました。
最初は何がなんだかわかりませんでした。ショックで混乱して…。
ネットには、Fg逃避を始める人、R詈j言を口走る人、@き悲しむ人、
_Qした意を淡々と述べる人…。
まるで世界のKわる日の人々をているような…いえ、
少し大袈裟ですがg`いなく一つの世界がKわりゆくのを感じました。
そんな中、「悲しんだり怒ったりするのではなく、今までを感xするべき」
という旨のきzみをて、はっとさせられました。
大事なことに荬扭せてくれたあのきzみにも感xしています。

それに全ての希望がついえたわけではありませんでした。
まるでどこかでたエンディングのように、ある者は悲@にくれ、
ある者は傍Q者のB度をとり…暗いr代がLれました。
しかしオリジナルが~えてもソ`スコ`ドが残されている。
}数の希望者にj渡され、これからElonaは}数のヴァリアントに分裂していくだろう。
それはなんだか悲しいことだけれど、それでも、
u作者の数だけあのサウスティリスの大地になる世界が冥る。なる物Zが冥る。
そう、ここがo限のラフランティア（_拓地）なのだ。
私はプログラムとか全然わからないから、せめてドットの腕を磨いて
ヴァリアントu作者たちにf力をしよう…と。

しかし、待てど暮せどサウスティリスを_kするヴァリアントはFれませんでした。
それもそのはず、街ひとつ作るr点でも毫Δ辖芝蕙氓鬃鳏毪韦趣悉铯堡`う。
本家にh]してサウスには手を出しにくいというのもあるでしょう。
これはどうしようもないことです。作ってくれとヴァリアントu作者にX々しく
mめるような内容ではありません。
ネットをると、「lかサウス作れよ」ときzんでいる人がいました。
お前が作れよ、とからかわれ、「プログラムわからないからo理」と答えていました。
…自分と同じようなことを考えている人が先にいた。
だけどここでふと疑が^をよぎります。
「gは、デ`タ追加したり算式を浃à毪挨椁い胜
真似や独学でなんとかなるのでは？
このままサウスが幻の大地になるのをaってておくくらいなら、
Bめる前に一度、j目元で挑椁筏皮撙皮猡いい韦扦希俊
知Rのない自分にはg`いなく茨の道だと思いつつ、
私は感xおよびソ`スコ`ドj渡いのメッセ`ジをフォ`ラムにきzみました。


こうして私はElonaと出会い、そしてElonaPlusと共にiみ始めました。
gHiんでみると茨の道どころか灼後地zだったのですが、
々なf力もあってどうにか今日ここまで来れています。
まだまだまだまだまだまだまだまだ道の途中で寄り道・迷い道もありますが、
私の目指す方向でわないという方はついてきていただけると心いです。
（合わないと感じる方はeの道を探したほうがお互いのためのような…）

2014.10.5　Ano犬