
■注意事
初期状Bでは以下のファイルは存在しません。
一度ゲ`ムを起婴工毪长趣亲拥膜俗鞒嗓丹欷蓼埂
lastwords.txt musiclist.txt export.txt config.txt face1.bmp

これらのファイルを集してゲ`ムの幼鳏おかしくなった龊悉稀
_当するファイルを削除することで、ファイルが自拥膜驮されます。

■カスタムNPCの作成
userフォルダにあるhelp_npc.txtを参照してください。

■会ファイルの集と追加。
user/talkフォルダにあるサンプルを参考にして下さい。

特殊タグh明
　立ち}をO定している龊悉线B婴筏屏ち}が浠します。
　evochatの龊悉扦猊骏挨ついているとそちらが先されます。
　{Basic}　　　　　台~呼び出しrに感情系アイコンをリセット。
　{Embarrassment}　台~呼び出しrにt潮アイコンを表示。
　{Fun}　　　　　　台~呼び出しrに・アイコンを表示。。
　{Happy}　　　　　台~呼び出しrにハ`トアイコンを表示。
　{Angry}　　　　　台~呼び出しrにブチ切れアイコンを表示。
　{Question}　　　 台~呼び出しrに？アイコンを表示。

■断末魔の集
userフォルダにあるlastwords.txtを集することで断末魔を涓できます。

■ポ`トレイトの集
user/graphicフォルダに、face○.bmpを作成することで、
好きなポ`トレイトを作成することができます(○は1～40まで）。
face1.bmpを参考にして下さい。形式はbmpで、サイズは横80*k112です。

■立ち}の集
user/graphic2フォルダに下を作成し、iキ`による干h画面で「立ち姿を浃à搿工长趣恰
好きな立ち}をO定することができます。（プレイヤ`キャラ含む）
上とは`い、RGB(0,0,0)の\は透^されます。

face○_A.bmpは怒り状B。AngryのA。
face○_B.bmpは通常状B。BasicのB。
face○_E.bmp困った状B(HP半分未)。EmbarrassmentのE。
face○_F.bmpSしい状B(・表示中)。FunのF。
face○_H.bmp幸せ状B(ハ`ト表示中)。HはHでもHappyのほう。
face○_Q.bmpは？が浮かんでる疑状B。QuestionのQ。

○は1～40まで。face1.bmpを参考にして下さい。形式はbmpで、サイズは横300*k500です。
立ち}をO定しているキャラは会画面ではポ`トレイトが表示されません。
user/graphic2にB番で画像を入れておく必要があります。
立ち}の幅が冥かつ画面幅O定が狭い龊稀⒒嵩冥摔悉叱訾毪韦扦饯长弦{整。


■音Sリストの集
user/musicフォルダにあるmusiclist.txtを集します。

各行の最初のファイル名を涓することで、ゲ`ム中の音Sを涓できます。
再生するファイルはuser/musicフォルダか、elona/soundフォルダに
存在する必要があります。再生できるのはmidiとmp3です。
タブ区切ってある二列目のmc***は再生タグなので涓しないで下さい。
また、改行などで行を涓しないで下さい。

■デフォルトのキャラチップの入れ替え
user/graphicフォルダに、chara_○.bmpを作成することで
ゲ`ム中のキャラチップを入れ替えることができます。
○の中の番号は、elona/graphicフォルダにあるcharacter.bmpから取得できます。
x座48ドットごとに番号が1ずつあがり、y座48ドットごとに番号が33あがります。
例えば少女はx192y0なので4番。乞食（男）はx144y144なので102番です。

例えばプチのキャラチップを入れ替える龊悉稀
48*48のサイズのbmpを作成し、chara_168.bmpという名前で保存します。
ドラゴンなど一部のキャラは48*96ドットです。

■デフォルトのアイテムチップの入れ替え
user/graphicフォルダに、item_○.bmpを作成することで
ゲ`ム中のアイテムチップを入れ替えることができます。
○の中の番号は、elona/graphicフォルダにあるitem.bmpから取得できます。
x座48ドットごとに番号が1ずつあがり、y座48ドットごとに番号が33あがります。
上のキャラチップ入れ替えと同じです。

■特定のキャラのみの画像の入れ替え
デフォルトのキャラチップの入れ替えではcharacter.bmp内の同じ画像を使っている
全てのキャラの画像が入れ替えられますが、特定のキャラのみ入れ替えることもできます。
user/graphicフォルダにPic_○.bmp（内は半角数字）を作成しておき、
ゲ`ム内で象となるキャラに干hして「姿を浃à搿工沁xkしQ定します。
ただし入れ替えられるのは仲gに限られ、内にm用できる番号は48*48サイズが2～16、
48*96サイズが17～32です。

■特定のアイテムのみの画像・名前・h明文の入れ替え
特定のアイテムの画像と名前・h明文を好きに入れ替えることができます。
user/itemフォルダにPlan○.bmp（内は半角数字）を作成しておき、
ゲ`ム内でとあるＮＰＣに涓をmんだHに、辘工牖像の数字を入力します。
m用できる番号は48*48サイズが1～16まで、48*96サイズが21～33までです。
